Lab 3 - Diretrizes

Classes antigas:
Ambiente
- Criar um array list de obstáculos no ambiente ✅
- Converter o vetor de robos no ambiente para o tipo array list ✅
- Criar métodos adicionar e remover obstáculos ✅
- Usar variáveis final ✅

Robo
- Implementar uma relação de agregação com sensores (criar sensores dentro da classe Robo)
- Alterar movimentação para considerar obstáculos
- Alterar subtipos para considerar obstáculos

Main
- Implementar menu interativo (com entrada explicada) que, pelo menos:
   1. Visualiza status de robos/ambientes
   2. Controla movimentos básicos
   3. Utiliza/relata sensores
- Tudo que não for feito no menu, testar externamente

Classes novas:
Obstaculo
- Atributos: dimensões e tipo (usando ENUM) ✅
- Métodos: gets ✅
- Checar remover obstaculo para ter certeza que queremos fazer dessa forma

Sensor
- Atributos: raio de alcance (double) ✅
- Métodos: monitorar ✅
- Criar pelo menos 2 subtipos de sensores, dentre eles um pelo menos deve ser o de checar colisões com obstáculos ✅
- Adicionar checagem de obstaculo para o sensor iluminacao e para o sensor colisao
- Utilizar variáveis final ✅

Extra:
- Checar se tem métodos gets e sets o suficiente e uniformizar o codigo
- Desenvolver um diagrama de classes
- Melhorar o READ.ME de acordo com especificações
